एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
लू जियालेई.
[छाया जासूस]
[प्रकरण 1]
कागज़! अपने नए कागज़ ले आओ!
क्या हुआ?
मैंने सुना है कि किसी की मृत्यु हो गई है।
समय कठिन है.
देखना?
हर दिन घातक मामले सामने आते हैं—
हत्याएं और आत्महत्याएं।
समाज टूट रहा है.
इंस्पेक्टर! इंस्पेक्टर!
ध्यान रहें!
हमारे पास एक नया मामला आया है।
क्षमा करो दोस्त।
फिर से गलती हो गई।
भागना पड़ेगा—केस है।
शायद अगली बार.
धन्यवाद।
पिछली बार वाले फोर्ड वाले का क्या हुआ ?
वह मेरे टाइप का नहीं है.
डॉ. डिंग, आपका स्वाद
मौसम से भी अधिक तेजी से बदलता है।
इंस्पेक्टर ने इन घावों को देखते हुए कहा,
[महिला छात्रावास,
चोंगडे विश्वविद्यालय, शंघाई]
आपका प्रतिद्वंद्वी कम से कम 6'2" का था,
है न?
क्या ये सभी छात्र
चोंगडे विश्वविद्यालय के हैं?
हाँ,
वे सभी अंतिम वर्ष की छात्राएं हैं।
क्या विश्वविद्यालय में
महिलाओं के लिए छात्रावास नहीं है?
ऐसा होता है, लेकिन उनके पास कमरे ख़त्म हो गए
अंतिम सेवन के बाद।
इसलिए उन्होंने इस अपार्टमेंट बिल्डिंग को पट्टे पर ले लिया।
यहाँ का किराया तो बहुत ज्यादा होगा, है ना?
हाँ।
ये सभी छात्राएं
या तो धनी या प्रभावशाली परिवारों से आती हैं।
मैं छात्रावास पर्यवेक्षक, आंटी वांग हूं।
मैं गुआन सेन हूं, जो सेंट्रल पुलिस स्टेशन का इंस्पेक्टर है ।
और ये हैं डॉ. डिंग एरी,
हमारे फोरेंसिक परीक्षक।
महोदय,
जियांग मान ने आज मुझसे अपना किराया चुकाने के लिए मुलाकात की थी ।
लेकिन जब मैं पहुंचा
और बहुत देर तक दरवाजा खटखटाया, लेकिन
उसने कोई जवाब नहीं दिया।
बात यह है कि,
वह पहले ही 6 महीने से किराये पर थी।
इसलिए मैंने दरवाज़ा खोलने के लिए अतिरिक्त चाबी का इस्तेमाल किया,
केवल उसे खोजने के लिए...
स्थिति क्या है?
मौत का समय
समय लगभग 1:00 बजे था।
मृतक को
कई बाहरी चोटें आईं,
कोई भी घातक नहीं.
संकेत हैं
पूरे शरीर में रक्त वाहिकाओं के फटने की वजह से—
यहाँ,
और यहां।
गर्दन, हाथ,
और पेट सभी प्रभावित होते हैं।
इससे पता चलता है कि उसने अनुभव किया
एक तीव्र भावनात्मक उत्तेजना
मृत्यु से पहले—
जैसे कि डर
या अत्यधिक उत्तेजना—
जिससे मायोकार्डियल इन्फार्क्शन शुरू हो गया,
अंततः मौत का कारण बनता है.
तरलता के आधार पर,
यह प्राथमिक अपराध स्थल प्रतीत होता है ।
कमरे में संघर्ष का कोई निशान नहीं,
और दरवाज़ा और खिड़कियाँ दोनों सही सलामत हैं।
यह संभवतः हत्या नहीं थी।
तथापि,
उसकी मृत्यु का समय 1:00 बजे था।
अगर उसे अचानक दिल का दौरा पड़ गया,
उसने अपनी रूममेट से मदद क्यों नहीं मांगी ?
उसकी रूममेट कहाँ है?
[चोंगडे विश्वविद्यालय]
हटो एक तरफ! हटो एक तरफ!
एक तरफ सरकाना!
सब लोग एक तरफ हट जाओ!
यहाँ क्या हो रहा है?
लू यिझेन।
इंस्पेक्टर.
उसे हृदय रोग का इतिहास था।
क्या यह संभव है कि उसकी मृत्यु
अचानक हृदयाघात से हुई हो?
क्या इससे पहले कभी उसे आधी रात को दिल की धड़कन का दौरा पड़ा था ?
नहीं, लेकिन इससे यह साबित नहीं होता—
अलावा,
भले ही उसे
दिल का दौरा पड़ा हो,
वह मदद के लिए पुकारती।
तुमने कुछ भी नहीं सुना?
मैंने अपनी दवा ली
और बहुत गहरी नींद सो रहा था।
शायद आप यही सोचते होंगे कि आप सो रहे थे।
क्या मुझे पता नहीं चलेगा कि मैं सो रहा हूं या नहीं?
मानव स्मृति हमेशा विश्वसनीय नहीं होती।
कई नींद में चलने वाले
उन्हें पता नहीं कि वे क्या करते हैं
सो जाने के बाद.
अन्य
स्मृति का बड़ा हिस्सा खो सकता है
आघात के कारण—
और
उन्हें तो यह भी एहसास नहीं होता कि कोई समस्या है।
मैं नहीं समझ पा रहा कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
मुझे जियांग मैन से कोई शिकायत नहीं थी।
मैं उसे क्यों मारना चाहूँगा?
आपका और जियांग मान का झगड़ा हुआ था
इससे पहले छात्रवृत्ति पर,
सही?
हमारे बीच मतभेद था,
लेकिन यह छात्रवृत्ति के बारे में नहीं था।
तो फिर यह क्या था?
मैं उसे अपना दोस्त मानता था,
लेकिन हो सकता है कि उसे ऐसा महसूस न हुआ हो।
जहाँ तक छात्रवृत्ति का प्रश्न है,
जैसे ही मुझे पता चला, मैं पीछे हट गया
मैं उसके खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रहा था.
उसे मुझसे ज्यादा पैसों की जरूरत थी।
ऐसा कैसे?
ऐसा लग रहा था कि उसका परिवार
कुछ कठिनाइयों से गुज़र रहा है।
उसे लगभग पढ़ाई छोड़नी पड़ी
क्योंकि वह ट्यूशन फीस नहीं भर सकती थी।
लेकिन अंत में, उसने ऐसा नहीं किया,
और वह फीस का भुगतान करने में कामयाब रही।
मुझे लगता है कि उसके परिवार ने इस मुद्दे को सुलझा लिया होगा।
फिलहाल मेरे प्रश्न इतने ही हैं।
वह जाने के लिए स्वतंत्र है.
अब तुम्हें मुझ पर शक नहीं है?
मिस लू,
मुझे विश्वास नहीं होता कि मैंने कभी कहा था
आप एक संदिग्ध थे.
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
[शंघाई पुलिस स्टेशन]
अंदर आना।
क्या कुछ और है?
मैं तुम्हें वापस कैम्पस ले जा रहा हूं।
इसकी ज़रूरत नहीं है।
मैं बस एक रिक्शा बुला सकता हूँ—
मैं
मामले की जांच करने के लिए उस तरफ जा रहा हूं।
तुम्हें छोड़ने में कोई परेशानी नहीं है।
एक वयस्क व्यक्ति
अपनी कार में एक पाउच लटकाए हुए है।
एक सेकंड रुको।
तुम्हारे पास मेरा रूमाल क्यों है?
आपको जासूसी उपन्यास पढ़ना पसंद है,
है ना?
तो फिर इसका पता लगाओ.
मैं गुआन सेन हूं, सेंट्रल पुलिस स्टेशन का इंस्पेक्टर हूं ।
यदि आपको कोई सुराग मिले तो
हमसे अवश्य संपर्क करें।
मामले में शामिल एक व्यक्ति के रूप में,
अनावश्यक रूप से शहर न छोड़ें।
हमें आपको पूछताछ के लिए बुलाने में सक्षम होना चाहिए ।
और अगर मैं ऐसा न करूं तो?
आप प्रयास कर सकते हैं।
और कुछ?
♪ यादें बहती रहती हैं ♪
♪ और हवा की आह में फुसफुसाओ ♪
♪ हल्के से अलविदा कहकर मेरा हाथ छूना ♪
[चोंगडे विश्वविद्यालय]
ठीक है।
ठीक है, आज की
साहित्यिक प्रशंसा कक्षा यहीं समाप्त होती है।
मैं जल्द ही आपकी उत्कृष्ट कृतियों को पढ़ने के लिए उत्सुक हूँ ।
[प्रोफेसर फैन कुनी, चोंगडे विश्वविद्यालय]
धन्यवाद, प्रोफेसर फैन।
लू, क्या तुम एक क्षण रुक सकते हो?
प्रोफेसर फैन,
सु शि पर आपका व्याख्यान शानदार था।
यह आश्चर्यजनक है कि
विदेश में अध्ययन करने के बाद भी
फ्रांस में इतने वर्षों तक,
आपके पास अभी भी है
इतनी गहरी समझ
चीनी साहित्य का.
सभी को यह पेशकश करना मेरी खुशी है
एक नया परिप्रेक्ष्य.
और वू,
अगली बार आगे की पंक्ति में बैठने का प्रयास करें।
बिल्कुल!
क्षमा करें, वू,
लेकिन मेरे पास कुछ मामले हैं
अब लू के साथ चर्चा करने के लिए।
शायद हम इसे
मेरे कार्यालय में किसी अन्य दिन जारी रख सकें।
बिल्कुल।
प्रोफेसर, आप मुझसे मिलना चाहते थे?
जैसा कि आप जानते हैं, विश्वविद्यालय चयन करता है
उत्कृष्ट स्नातकों
हर साल इसी समय के आसपास।
पिछले,
विश्वविद्यालय आमतौर पर छात्रों को चुनता है
जिन्हें छात्रवृत्ति प्राप्त हुई थी।
लेकिन जियांग मैन के साथ...
मुझे पता है कि आप भी थे
छात्रवृत्ति के लिए पहले एक उम्मीदवार.
इसलिए मैंने आपको विश्वविद्यालय में सिफारिश की।
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, प्रोफेसर,
लेकिन मैं
यह सम्मान जियांग मैन को देना पसंद करूंगा।
मुझे पता है कि अफवाहें फैली हैं -
और इससे भी बदतर -
आपकी पिछली प्रतिस्पर्धा के कारण प्रसारित हो रहा है ।
लेकिन मैं ऐसा नहीं चाहता
आपके निर्णय को प्रभावित करने के लिए.
आखिरकार, यह छात्रवृत्ति प्राप्त करना
यह आपकी अपनी योग्यता की मान्यता भी होगी ।
जियांग मान और मेरे बीच कभी कोई प्रतिस्पर्धा नहीं थी ।
अचे से।
विभाग आपके निर्णय का सम्मान करेगा।
फिर भी,
मुझे आशा है आप कुछ समय लेंगे
पुनर्विचार करने के लिए।
शायद इस पर विचार करें
और बाद में मुझे बताएं।
ठीक है।
लू यिझेन,
आपमें सचमुच बहुत आकर्षण है,
है न?
यहां तक ​​कि प्रोफेसर भी इस बात पर विश्वास करने लगे हैं।
ऐसा लगता है कि यह हत्या का आरोप भी है
आपके आकर्षण को कम नहीं कर सकता.
मैं हत्यारा नहीं हूं.
कौन सा हत्यारा कभी स्वीकार करेगा
एक होने के लिए?
ओह,
और आपको बता दूँ कि—
प्रोफेसर फैन की पत्नी
हमारे विश्वविद्यालय में भी पढ़ाते हैं।
आपको अपने कदमों पर ध्यान देना चाहिए।
आइये बैठक शुरू करें।
क्या हमारे पास अभी तक पोस्टमार्टम रिपोर्ट है?
मृतक को
पुरानी हृदय रोग की बीमारी थी।
मृत्यु का कारण
अचानक हृदयाघात था।
तथापि,
क्या उसकी बाहरी चोटें
एक योगदान कारक थीं
अभी भी आगे की जांच की आवश्यकता है.
समझ गया। अच्छा काम है—कृपया
परिणाम जल्द से जल्द दें।
समझा।
डोंग,
घटना की रात मृतक की गतिविधियों के बारे में हमें जानकारी दें
और उसके सामाजिक संबंध।
अवश्य।
मृतक, जियांग मान,
एक संपन्न परिवार से आई थी—उसके पिता
रियायत में एक रेस्तरां का स्वामित्व था।
लेकिन उसे जुए की समस्या थी,
सब कुछ खो दिया,
और भारी कर्ज में डूब गए।
अपने लेनदारों से बचने के लिए,
उसने अपनी पत्नी और बेटी को छोड़ दिया
और शंघाई को बिना किसी निशान के छोड़ दिया।
इसके बाद,
वह और उसकी माँ
केवल एक दूसरे पर निर्भर थीं।
लेकिन जब हम उनके घर गए,
उसकी माँ चली गयी थी.
पड़ोसियों ने कहा
उसकी माँ भी कर्ज वसूलने वालों से छिप गई थी ।
स्कूल में वह कैसी थी?
जियांग मान एक सभ्य व्यक्ति था।
वह करीब हुआ करती थी
लू यिझेन के साथ,
लेकिन उनके अलग हो जाने के बाद,
उसने
वू शियाओशियाओ के साथ समय बिताना शुरू कर दिया।
ओह,
और उसका एक प्रेमी था
नाम
झांग झिकियांग,
दा हुआ डाई वर्कशॉप में एक फोरमैन।
एक फोरमैन?
हाँ।
यह प्रतीत होता है
वे रंगाई कार्यशाला में मिले थे।
ठीक है।
फिलहाल, हमारा मुख्य ध्यान जांच पर है
झांग झिकियांग.
जी श्रीमान।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह
अब संदिग्ध नहीं है?
किसने कहा कि उसे बरी कर दिया गया है?
जब हम झांग झिकियांग पर नजर डालेंगे...
लू यिझेन पर भी कड़ी नजर रखें।
समझा।
क्या यह जियांग मैन का है?
[दावा पर्ची, हेनरी टाइमपीस]
[हेनरी टाइमपीस]
याद,
कृपया एक नज़र डालें।
आपकी घड़ी की नक्काशी
सब हो गया—
यह यहीं पर है.
[झांग झिकियांग]
और कृपया
ग्रीटिंग कार्ड भी जांच लें।
यह भी लिखा गया है.
यह रंगे कपड़े पर लिखा है?
दोनों अच्छे हैं, है ना?
हाँ।
एक क्षण रुकिए, मैं आपके लिए यह बात समाप्त करता हूं।
मुझे यकीन है आपके पति
बहुत प्रसन्न होंगे
जब वह इस घड़ी को देखता है.
मैडम, हम आ गये हैं।
हम सभी प्रसिद्ध स्थानों पर गए हैं
शंघाई में रंगाई कार्यशालाएँ।
यदि आप जो खोज रहे हैं वह यहां नहीं है,
शहर में इसे कहीं और ढूंढना कठिन होगा ।
धन्यवाद।
कृपया अपने कदम पर ध्यान रखें।
[Da Hua Dye Workshop]
मैं कल रात ही वापस आया हूं।
मैडम, क्या आप ऑर्डर देने आई हैं?
नहीं, मैं उन्हें ढूंढ रहा हूं।
हमारे बीच बस एक छोटी सी असहमति थी।
मैं इस बार
उससे सुलह करने के लिए वापस आया हूं।
क्या आप झांग झिकियांग हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे क्यों नहीं होना चाहिए?
मैं यहां कुछ चीज
उसके मालिक को लौटाने आया हूं।
आप झांग झिकियांग हैं, है ना?
हाँ।
यह जियांग मैन से है।
मैं उसकी रूममेट हूँ,
लू यिझेन।
यह...
यही वह चीज़ है जो वह तुम्हें देना चाहती थी।
आप क्या कर रहे हो?
यह उसके लिए है.
यह घड़ी शायद
साक्ष्य के रूप में मामले के लिए प्रासंगिक होना चाहिए।
मैं इसे जांच के लिए ले जा रहा हूं।
यह काफी महंगा है.
यह है-
घड़ी विक्रेता ने कहा कि
केवल कुछ ही हैं
पूरे शंघाई में ऐसा ही है।
मुझें नहीं पता
वह मुझे इतना महंगा उपहार क्यों देगी ?
जियांग मैन
उसके शरीर पर कई बाहरी चोटें थीं ।
क्या आपको इसकी जानकारी थी?
चोटें?
नहीं, मैं नहीं था.
इंतज़ार-
मैंने उसे कभी नहीं मारा!
रुको, आखिर हुआ क्या?
वह ऐसे कैसे मर सकती है?
वह महीला कैसे मरी?
मौत के कारण की
अभी भी जांच चल रही है।
जब हमारे पास अपडेट होंगे तो हम आपको सूचित करेंगे।
अच्छा।
उसे पैसे कहाँ से मिले?
उस घड़ी के लिए, विशेष रूप से
अपने परिवार का समर्थन करते हुए?
यहां तक ​​कि महीनों तक किराया न देना
क्या यह उस तरह से घड़ी को कवर नहीं करेगा ?
लू यिझेन,
अब से किसी के पास मत जाना
बिना अनुमति के इस मामले में शामिल ।
अन्यथा, मुझे अधिकार है
आपको गिरफ्तार करने के लिए
पुलिस के काम में बाधा डालने के लिए।
मैं तुम्हारा कैदी नहीं हूँ—
आपको मेरी स्वतंत्रता पर प्रतिबन्ध लगाने का अधिकार क्या है ?
उस तर्क से,
कैंपस में मिलने वाले सभी लोग
या अपार्टमेंट में
मामले से संबंधित हो सकता है।
अब मैं उसके लिए ज्यादा कुछ नहीं कर सकता—
आप इसे भी मुझसे नहीं छीन सकते.
क्या आपका उसके साथ रिश्ता था?
क्या उसके हत्यारे को ढूंढने के लिए इतना प्रयास करना वाकई सार्थक है ?
मैं बस समझना चाहता हूँ
उस दौरान क्या हुआ
हम अलग हो गए.
हालात इस तरह कैसे ख़त्म हो गए?
शायद सच्चाई न जानना
ही बेहतर है।
आपका क्या मतलब है?
हमें यह बैज मिला
जियांग मैन के सामान के बीच।
यह
एक उच्च श्रेणी के वेश्या घराने से संबंधित है।
[जॉय पैवेलियन]
एक उच्च श्रेणी का वेश्यालय?
तो जियांग मैन था...
तुम मेरे साथ आ रहे हो.
आप...
आप मुझे जांच में शामिल होने दे रहे हैं?
अगर मैं तुम्हें साथ नहीं लाऊंगा,
आप इसे जाने नहीं देंगे.
तुम्हें मेरी नज़र में रखना बेहतर है
इससे बेहतर है कि आप अकेले ही इधर-उधर भागते रहें।
बस एक बार -
दोबारा ऐसा होने की उम्मीद मत करो। अभी अंदर आओ।
स्वागत।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
लेकिन यह एक निजी क्लब है—
हम जनता के लिए खुले नहीं हैं।
किसी सदस्य के परिचय के बिना,
हम आपको प्रवेश नहीं दे सकते.
कृपया जाए।
वे मेरे परिचय पर यहां हैं।
अरे, श्रीमान डू के मित्रों!
उस स्थिति में, मैं आपको और परेशान नहीं करूंगा।
लो, जो चाहो ऑर्डर करो—
यह मेरे खाते में है.
क्या आप हमारा परिचय नहीं कराएंगे?
आवश्यक नहीं।
तो फिर आगे बढ़ो।
तुम यहाँ क्या जाँच करने आए हो?
तुम जैसा कोई
मैं बिना किसी कारण के ऐसी जगह पर नहीं आऊंगा ।
जियांग मैन नाम की एक लड़की ने अपनी जान ले ली।
हमें संदेह है कि वह यहां काम करती थी।
केवल हमारी प्रमुख वेश्याएं ही
घर के बाहर निजी कार्यक्रम रखती हैं
यह विशिष्ट बैज है।
जॉय पैवेलियन के अतिथि भी उनका स्वागत करते हैं।
श्रीमान आप,
इन सभी महिलाओं के साथ,
क्या आप अभी भी आनंद नहीं ले रहे हैं?
मैं पूर्णतः संतुष्ट हूँ,
लेकिन वह नहीं है.
ये सज्जन बहुत दिलचस्प हैं—
मनोरंजन के लिए एक महिला को हमारे जॉय पैवेलियन में लाया गया ।
आंटी सैन, उसका ठीक से ध्यान रखना।
वह जो कुछ जानना चाहता है, उसे बताओ।
मैं क्या कर सकता हूँ
आप दोनों के लिए?
मेरा एक मित्र
मेरे पास भी आपके जैसे ही कपड़े से बना एक चियोंगसम था ।
ओह, यह
हमारे जॉय पैवेलियन के लिए विशेष रूप से रंगा गया कपड़ा है।
यह विशिष्ट है.
क्या आपको जियांग नाम की एक वेश्या याद है?
यहाँ कौन काम करता था?
वह कॉलेज छात्र?
वह कुछ समय से यहाँ नहीं आई है—
कौन जाने,
शायद वह सामाजिक सीढ़ी चढ़ गई हो
और किसी की रखैल बन गयी।
सामाजिक सीढ़ी चढ़ी? उपपत्नी बनकर?
वह वेश्या
असाधारण रूप से उच्च मानक थे।
वह किसी के साथ भी समझौता नहीं करेगी।
[जॉय पैवेलियन]
क्या उसे जांच के लिए साथ लाना
प्रोटोकॉल के विरुद्ध नहीं है?
तो क्या हुआ?
आप सचमुच
अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरे हैं, इंस्पेक्टर गुआन।
लेकिन उसे आपके साथ सहयोग करने के लिए राजी करना
आसान नहीं होगा.
बेशक यह आसान नहीं है.
इसीलिए आप तब तक इंतजार करते हैं जब तक वह
जब वह सबसे कमजोर और हताश होती है,
तो उसका फायदा उठाते हैं।
उस पर थोड़ी सी दया करके,
वह स्वयं को पूरी तरह से समर्पित कर देगी।
आप ऐसे कैसे हो गए?
आप मेरी मदद कर सकते हैं, आप जानते हैं।
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
आपके तरीके
क्या आप अपने लक्ष्य प्राप्त कर सकते हैं?
मुझे अपने आप को बंद करने की जरूरत है।
क्या समापन?
इतने साल हो गए.
अपने आप को आगे बढ़ने दें.
आप वहाँ खड़े हो सकते हैं
और इसे इतनी सहजता से कहो
क्योंकि तुम कभी भी उस स्थिति से नहीं गुजरे हो
जो मैं गुजरा हूं।
वह मूर्ख नहीं है.
अब तक तो वह तुम्हारी असलियत समझ चुकी होगी ।
[चोंगडे विश्वविद्यालय]
सुप्रभात, प्रोफेसर.
सभी को नमस्कार।
सोमवार।
प्रोफेसर फैन.
कैसा संयोग है!
मैं तो बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
मेरे कार्यालय में आना।
क्या आपने इस पर कुछ और विचार किया है?
मैंने अपना विचार नहीं बदला है, प्रोफेसर.
यह बात समझ में आती है।
यह सम्मान दिखाने का भी एक तरीका है।
ऐसा लगता है कि आपका रिश्ता
अफवाहों से बेहतर था।
हम...
करीब हुआ करता था।
अच्छा ऐसा है।
वह थी
एक नियमित ग्राहक.
वह परिष्कृत और विद्वान लग रहा था,
लेकिन वह अपने आप को पुराने धनी व्यक्ति की तरह नहीं रखता था ।
फिर भी,
वह बहुत उदार था
और अक्सर
उनसे निजी मुलाकातों का अनुरोध करते थे।
कितनी शर्म की बात है।
जियांग मैन बहुत छोटा था।
वह बहुत ही प्रतिभाशाली छात्रा थी।
सचमुच बहुत दुःख की बात है।
जियांग मैन के साथ आपका क्या रिश्ता था?
आपके जैसा ही—
शिक्षक और छात्र.
मैने बैज देखा.
आप जॉय पैवेलियन में उनके ग्राहक थे।
आप उसके प्रोफेसर थे!
तुम उसके साथ ऐसा कैसे कर सकते हो!
लू यिझेन।
लू यिझेन,
शांत हो जाएं।
मैं-
मैं वहां केवल मनोरंजन के लिए गया था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वहां जियांग मैन से मुलाकात हुई।
हमने चीजों को पूरी तरह से अलग रखा।
जॉय पैवेलियन में क्या हुआ?
विश्वविद्यालय में हमारी बातचीत पर इसका कभी कोई असर नहीं पड़ा ।
क्या उसके शरीर पर चोटें तुमने ही पहुंचाईं?
चोटें? कैसी चोटें?
मैं कभी नहीं...
नहीं, मैंने कभी उस पर हाथ नहीं उठाया।
कृपया, इसे न फैलाएँ।
विश्वविद्यालय मुझे निष्कासित कर देगा,
और मेरी पत्नी मुझे कभी माफ़ नहीं करेगी.
आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें कुछ भी दूंगा.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको छात्रवृत्ति मिले।
मैं उन्हें ले लूँगा
आपको विभाग का
उत्कृष्ट छात्र घोषित किया गया,
आपको प्रथम स्थान दिलाना—क्या यह पर्याप्त होगा?
मैं आपसे विनती कर रहा हूं, ठीक है?
प्रोफेसर फैन और लू यिझेन अंदर हैं।
वे काफी समय से वहां हैं।
मैं इतनी ही मदद दे सकता हूं।
[हुआंग टिंगहुई, फैन कुन्यी की पत्नी]
आपका स्वागत है।
मदद करना!
कोई मदद करो!
चिल्लाना बंद करो! मत करो—
मेरी पत्नी, मेरी पत्नी सुन लेगी!
दरवाजा खाेलें!
फैन कुनयी, खोलो!
यह दरवाज़ा खोलो!
चिल्लाओ मत!
दरवाजा खाेलें!
प्रोफेसर.
प्रोफेसर!